**  Практическая работа 6. Отчёт по выполнению**

В ходе практической работы будет изучено хранение данных в OS Android: хранение через специальный файл настроек с использованием класса «SharedPreferences», хранение файлов во внутреннем и внешнем хранилище, работа с базой данных SQLite.

**  Модуль App **

добавлены поля ввода текста и кнопка. Сделано сохранение введённых данных через getSharedPreferences и их загрузка в поля при запуске приложения. Через «Device Explorer» просмотрен файл настроек, в котором новый файл с полученными данными. Сделан скриншот экрана со значениями файла, скриншот сохранен в папке «raw».

**  Модуль SecureSharedPreferences **

В файле разметки добавлено поле ImageView, текстовое поле и кнопка для сохранения данных. В «gradle»-файл модуля добавлены новые зависимости. В файле «MainActivity» реализован механизм создания мастер-ключа и шифрования данных AES256. Сделан скриншот экрана со значениями полученного файла, скриншот сохранен в папке «raw».

**  Модуль InternalFileStorage **

В файле разметки добавлено поле для ввода текста и кнопка. В «MainActivity» реализована логика записи данных, введённых пользоватлем во внутреннее хранилище. Полученный файл сохранен в папке «raw».

**  Модуль Notebook **

В файле разметки activity_main.xml было добавлено два поля для ввода текста (названия файла и цитата) и две кнопки для сохранения и загрузки сохранённых данных. В файле MainActivity реализована логика записи полученных данных в общедоступную директорию Documents с перезаписью существующих файлов. Создано два файла с цитатами известных личностей. Полученный файл сохранен в папке «raw».

**  Модуль EmployeeDB **

В файле разметки activity_main.xml было добавлено текстовое поле и компонент ListView для отображения списка данных из БД. Созданы дополнительные файлы: файл Superhero.java, реализующий класс-сущность для создания таблицы, файл SuperheroDAO.java, реализующий интерфейс DAO с методами CRUD, файл AppDatabase.java, реализующий класс базы данных. Создан класс Application для инициализации БД. В файле MainActivity реализована логика создания БД через созданный Application, заполнение тестовыми данными и вывод полученных данных в соответствующий компонент (список).



**  Контрольное задание MireaProject **

В приложение было добавлено:
Фрагмент ProfileFragment. В файл разметки добавлено несколько полей ввода текста (имя, возраст, группа и номер по списку) и кнопка сохранения. Добавлена логика сохранения введённых данных в файл настроек.
Фрагмент WorkingWithFilesFragment. В файле разметки добавлена кнопка «Floating Action Button» и текстовое поле для отображения всех сохранённых файлов. 
Фрагмент FileDialogFragment. Сделан вывод окна с полями для ввода текста и кнопками сохранить и отменить, которое появляется после нажатия на круглую  кнопку действия на основном экране. Добавлена логика простой шифрования и сохранения данных в локальном хранилище.


Итоги

В ходе выполнения практической работы изучено . Дополнен МирэаПроект. Работа выполнена в полном объёме.

Выполнила Жемайтис Валерия
Номер по списку 9
Группа БСБО-09-22
